(ข้างขึ้น - ลำดับที่ 4)
แม่หนูน้อยนี่…
(ดาบพิฆาตอสูร ภาคหมู่บ้านช่างตีดาบ)
ท่องทะยานผ่านรัตติกาลอันมืดมิด
จะมุ่งไปสู่หนใด
มีเพียงแสงจันทร์ทอแสง
เป็นดั่งป้ายบอกทางเท่านั้น
แม้ไม่อาจสลัดความเจ็บปวด
และความทุกข์ทรมานออกไป
ทว่าเปลวเพลิงที่โชติช่วงในดวงใจ
จะไม่ยอมให้มันมอดดับลงไป
เพื่อใครสักคนพวกเราจึงต้อง
บรรลุเจตจำนงนี้ให้จงได้
ฉีกกระชากความมืดมิดอยู่ใต้ดวงตะวัน
ตราบจนวันที่แสงส่องสว่าง
เปลวเพลิงอันร้อนระอุ
สุมทรวงจากหัวใจที่ได้ปลดปล่อย
พุ่งสูงขึ้นไปในบัดนี้
มุ่งไปสู่อีกฟากฝั่งของรุ่งสาง
จนกว่าจะได้มอบรักบนโลกที่มีเธออยู่อีกครา
จักประสานผูกพัน แม้ชีวิตข้า ต้องสิ้นสลาย
เรียงร้อยสายสัมพันธ์ นำพาปาฏิหาริย์
ให้เกิดขึ้นมา
(ตอนที่ 10 เสาหลักความรัก คันโรจิ มิสึริ)
เดี๋ยวก่อนนะเธอน่ะ
เล่นแรงเกินไปแล้วนะ
จะขอเอาเนซึโกะจังกับเก็นยะคุงคืนนะ
หุบปากไป ผู้หญิงแพศยา
ผู้ที่ออกคำสั่งกับข้าได้
ในโลกนี้มีเพียงท่านเดียวเท่านั้น
แพศยาเลยเหรอ!
แพ… หมายถึงฉัน…
หมายถึงฉันใช่ไหม!
ไม่อยากจะเชื่อ เด็กคนนั้นทำไมพูดจาแย่ขนาดนี้
ทั้งที่ดูภายนอก
อายุก็แทบไล่เลี่ยกับน้องชายเราแท้ๆ…
ตายจริง แต่ว่าถ้าเป็นอสูร
อายุจริงกับรูปลักษณ์ไม่ตรงกันอยู่แล้วนี่
ถึงจะอย่างนั้นก็โหดร้ายอยู่ดี!
(เกลียดชัง)
คลื่นคำราม สายฟ้าพิฆาต!
คุณคันโรจิ!
ปราณความรัก กระบวนท่าที่ 3
ห่าพิรุณแห่งรัก
ตอนนี้ฉันกำลังโกรธ
ถึงรูปลักษณ์เหมือนเด็กก็ไม่ให้อภัยหรอกนะ!
สุดยอด!
แม่หนูน้อยคนนี้ ทำลายการโจมตีลงได้
เป็นดาบคาตานะที่รูปร่างเหลือเชื่ออะไรอย่างนี้
รวดเร็วเกินไป มองตามยากมากๆ
เพราะความโค้งงอของคาตานะนั่นเหรอ
เป็นพลังความยืดหยุ่นที่สุดยอดมาก!
ช่างที่ตีดาบขึ้นมาก็สุดยอด
แต่คุณคันโรจิที่ใช้มันได้สุดยอดยิ่งกว่าอีก!
ปราณความรัก กระบวนท่าที่ 2
ความรักอันร้าวราน
กระบวนท่าที่ 6
มรสุมรักโบกพัดพลิ้วแผ่ว
ความเร็วระดับนี้ยังไล่ตามทันอีกรึ
งั้นต้องอุดช่องโหว่ด้วยมนต์อสูร
มนต์อสูรโลหิต มังกรไพรไร้สิ้นสุด!
กรี๊ด มนต์ที่โจมตีเป็นวงกว้าง!
ไม่ได้การ ร่างจริงกำลังหนี!
จำนวนขนาดนี้ จะรับมือไหวไหมนะ
ปราณความรัก กระบวนท่าที่ 5
ความรักสั่นคลอน…
กรงเล็บแห่งความสับสน
ถึงตัวแล้ว!
เร็วมาก แต่ว่าไม่ได้นะ!
คุณคันโรจิ…
(เกลียดชัง)
จะทำอะไรเนี่ย
แต่ว่าไม่เป็นไร ขอเพียงฟันคอได้…
คุณคันโรจิ เจ้านั่นไม่ใช่ร่างจริง!
ถึงตัดคอไปก็ไม่ตาย!
เอ๊ะ ไม่เอาสิ จริงเหรอเนี่ย
ตัดสินใจพลาดซะแล้ว…
คลื่นเสียงกดประสาท!
คุณคันโรจิ!
ไม่อยากจะเชื่อ
แม่หนูน้อยคนนี้ ขนาดรับการโจมตีเมื่อกี้ไป…
ก็ยังรักษากายเนื้อเอาไว้ในสภาพเดิมได้
เกร็งกล้ามเนื้อทั้งร่างได้ทันก่อนโดนโจมตีเหรอ
แต่ทว่า…
มันก็ไม่ใช่สิ่งที่เอามาป้องกันทดแทนกันได้
มิอาจเข้าใจ
ไม่สิ อย่างนี้เอง
แม่สาวตัวน้อยนี่
พลังกล้ามเหนือแกร่งเกินกว่ารูปร่าง
มีร่างกายชนิดพิเศษ
ช่างดียิ่งนัก
การกินเนื้อที่คุณภาพดี
ย่อมส่งผลต่อความแข็งแกร่งโดยตรง
แต่ว่าก่อนอื่นเลย…
ต้องซัดกะโหลกและมันสมองให้แหลกก่อน
คุณคันโรจิ
ผู้ที่จะแต่งงานกับคุณได้
คงมีแต่หมีไม่ก็หมูป่ามั้งครับ
รวมถึงหัวสีแปลกประหลาดนั่นด้วย
แค่คิดว่าถ้ามันถ่ายทอดไปถึงลูกๆ ก็ขนลุกแล้วครับ
ถือว่าการดูตัวนี้ไม่เคยเกิดขึ้น
ช่วยลืมเรื่องผมไปทีแล้วกันครับ
ลาก่อนครับ
ตอนอายุ 17…
ในงานดูตัวของฉัน…
ก็ถูกปฏิเสธ
คุณพ่อสุดยอดใช่ไหมล่ะ
ต่อหน้าเด็กทำอะไรของคุณล่ะคะนั่น
- ถึงแขนผอมๆ ของฉันนั้น…
- คุณแม่!
- จะเบ่งกล้ามออกมาไม่ได้ก็เถอะ
- ทำไมล่ะคะ
- มีเรื่องที่แม่ชอบเล่าให้ฟังหลายครั้งหลายครา
- ฮึบ… นี่!
จากเมื่อตอนสมัยเด็ก
เมื่อตอนที่ฉันอายุประมาณหนึ่งปีสองเดือน
เป็นช่วงที่คุณแม่กำลังอุ้มท้องน้องชายไว้พอดี
มิสึริ
ไปอยู่ไหนแล้วมิสึริ
มิสึ…
ด๊า!
ตัวฉันตอนเล็ก ที่ตั้งใจจะช่วยงานในห้องครัว
สามารถยกหินทับผักดองที่มีน้ำหนักถึงสี่กังได้
ขนาดคุณแม่
ที่ขึ้นชื่อเรื่องความกล้าหาญไม่ตกใจง่าย
ในวันนั้น
เป็นครั้งแรกในชีวิตที่ตกใจเข่าอ่อนล้มไป
ขอบใจมากที่ช่วยมาตลอดนะ
(ร้านโซบะ)
แล้วก็ ฉันกินจุมาตั้งแต่ยังเล็ก
เพราะชอบการกินยังไงล่ะ
กินได้กินดีนะเนี่ย
ดูนะ
เป็นถึงซูโม่แท้ๆ น้อยหน้าได้ไงล่ะ
ถึงจะบอกแบบนั้นก็เถอะ…
- ก็นะ
- อือ
นี่จ้ะ ซากุระโมจิหลังอาหารจ้า
ทานแล้วนะค้า!
จะไม่เป็นไรแน่เหรอครับ
ไม่เป็นไรเลยล่ะ
ใส่มาสุดแรงเลยก็ได้ครับ
เอาเถอะ พูดขนาดนั้นแล้ว
ลองดูหน่อยก็ไม่เสียหลาย
เตรียมพร้อม…
เริ่มได้!
ถึงมิสึริจะแขนเล็กก็ตาม
แต่ความหนาแน่นของกล้ามเนื้อ
ต่างกับคนทั่วไปเลยนะ
แต่ว่า เมื่อเวลายิ่งค่อยๆ ผ่านพ้นไป
ฉันก็เริ่มรู้สึกว่าตัวเอง
แตกต่างกับเด็กผู้หญิงรอบตัว
คุณแม่ คือหนู…
จะเป็นเจ้าสาวได้หรือเปล่านะ
ทำไมถึงถามแบบนั้นล่ะ
ก็เพราะ หนูมีกำลังเยอะมาก
แถมยังกินจุ
สีผมก็แปลกประหลาดอีก
มิสึริอยู่บ้านเราตลอดไปเลยก็ได้ไม่ใช่เหรอ
แต่ว่า ผู้หญิงจะต้องแต่งงาน
เป็นเจ้าสาวและก็ออกเรือนนะ
อยู่บ้านเราตลอดไปก็ได้นี่นา
วันที่ถูกปฏิเสธการดูตัว
เลยคิดว่าจะต้องปกปิดเจ้านี่ไว้
ใช้ผงสีย้อมผมเป็นสีดำ
อยากกินอะไรก็พยายามอดทนไว้
แสร้งทำตัวเป็นคนอ่อนแอ
ทุกคนในครอบครัวต่างเป็นห่วงกัน
พอทำแบบนี้
ชายที่บอกว่าอยากแต่งงานด้วยก็ปรากฏตัว
จะดีไหมนะ แบบนี้จะดีไหมนะ
นี่ฉัน จะมีชีวิตตลอดไปแบบนี้จริงๆ เหรอ
ทั้งเรื่องที่กินจุ ทั้งเรื่องที่มีพละกำลังเยอะ
เรื่องสีผมด้วย
ทั้งหมดคือตัวฉันแท้ๆ
จะเสแสร้งเป็นคนอื่นที่ไม่ใช่ตัวเองเหรอ
ในขณะที่ฉันยังเป็นตัวเองต่อไปแบบนี้…
มีเรื่องอะไรที่ทำประโยชน์ให้กับคนอื่นได้บ้าง
สถานที่ที่ฉันยังคงเป็นตัวเองต่อไปได้เนี่ย…
ในโลกนี้ไม่มีเหรอ
คนที่จะมารักฉันที่เป็นแบบนี้ไม่มีเหรอ
แบบนี้มันแปลกเกินไปแล้ว
แปลกไปแล้ว!
ยืนขึ้นๆๆ การโจมตีต่อไปมาแล้ว!
เข้าใจอยู่แล้วน่า!
อ้าว นี่ฉันสติหลุดลอยไปเหรอ…
ปกป้องคุณคันโรจิเอาไว้!
ผู้ที่มีศักยภาพมากที่สุดคนนี้ คือแสงแห่งความหวัง!
ขอเพียงผู้นี้ยังมีชีวิตรอด ต้องชนะอย่างแน่นอน!
เรามาชนะไปด้วยกัน ไม่มีใครต้องตายทั้งนั้น!
พวกเราน่ะ…
น่าขบขันเสียนี่กระไร
โกหกใช่ไหม…
สำเร็จแล้วรึ
ทุกคน ขอบคุณน้า!
เป็นถึงเสาหลักแท้ๆ ขอโทษที่ทำตัวไม่ได้เรื่องนะ!
ไม่ยอมให้พวกพ้องต้องตายอย่างแน่นอน!
เพราะหน่วยพิฆาต
คือบ้านแสนสำคัญของฉันยังไงล่ะ!
จะข้างขึ้นหรืออะไร ก็ไม่เกี่ยวกันแล้ว!
ฟันขาดหมดเลย อย่างเท่!
ฉันน่ะ… จะไม่แพ้คนไม่ดีเด็ดขาด!
เตรียมใจให้ดีเถอะ เพราะจะเอาจริงแล้ว!
(ดาบพิฆาตอสูร ภาคหมู่บ้านช่างตีดาบ)
วิเศษไปเลย
เธอคือคนที่ได้รับความรักจากพระเจ้า
มากเป็นพิเศษเลยนะ
มิสึริ
ภาคภูมิกับความแข็งแกร่งตัวเองเถิด
คนที่พูดจาว่าร้ายไม่ดีกับเธอนั้น
แค่หวาดกลัวความสามารถเธอ
และอิจฉาอยู่ก็เท่านั้นเอง
ขอบพระคุณมากเลยค่ะ!
คุณพ่อ คุณแม่
ขอบคุณที่คลอดหนูออกมาแข็งแรง
ในหน่วยพิฆาตอสูร
ทุกคนให้การยอมรับหนูเป็นอย่างดี
ขอแสดงความยินดีด้วยครับ
ที่ได้เลื่อนขั้นเป็นเสาหลัก
ยินดีด้วยค่ะ!
ขอบคุณมาก ฉันจะพยายามนะ!
กินซากุระโมจิไหม ถึงเหลือไม่มากก็เถอะ
(หน่วยลับ)
ผู้คนที่หนูปกป้องเขาจากอสูรน่ะนะ
หลั่งน้ำตา พูดขอบคุณหนูด้วยล่ะ
สมกับเป็นเสาหลัก… ฟันแค่ดาบเดียว
กำจัดอสูรไม่ดีไปแล้วไม่ต้องห่วงนะ
สบายใจได้เลย
ขอบพระคุณมากเลยค่ะ
ขอบคุณครับ
(ร้านอาหาร)
คุณอิกุโระน่ะนะ
ให้ถุงเท้าลายทางกับหนูด้วยล่ะ
- เอ้านี่
- เอ๊ะ เอ๊ะ อะไร
อะไร คุณอิกุโระ อะไรเหรอ
ยกเจ้านี่ให้
เอ๊ะ! ให้ฉันเหรอ!
เอ๊! ดีใจจัง!
จะถนอมเก็บไว้อย่างดีเลย!
ไม่ต้องถนอมเก็บไว้ก็ได้
อะไรกัน…
มันน่าเสียดายนี่นา
ไม่เป็นไร
ถ้าขาดขึ้นมา
เดี๋ยวหาคู่ใหม่ให้
อือ!
ทั้งที่เป็นเด็กผู้หญิงแท้ๆ…
แข็งแกร่งขนาดนี้มันดีแล้วหรือเปล่านะ
แล้วก็
จะโดนใครเขาหาว่าผิดมนุษย์มนาหรือเปล่านะ
กลัวมาก
ก็เลยกดพลังเอาไว้มาตลอด
แต่จะเลิกแล้วล่ะ
คนนี้คือแสงแห่งความหวัง!
เชื่อมือได้เลย
ฉันจะปกป้องทุกคนไว้เอง!
เดี๋ยวฉันจะหาทางทำอะไรกับทางนี้เอง!
ทุกคนช่วยล่วงหน้าไปก่อน และโค่นร่างจริงที!
เนซึโกะ เก็นยะ!
อือ
ต้องเร่งอัตราการเต้นของหัวใจมากกว่านี้
กระตุ้นเลือดให้ไหลเวียนเร็วยิ่งกว่าเดิม
เร็วยิ่งกว่านี้…
แข็งแกร่ง… มากกว่านี้อีก!
เจ้าพวกเด็กนั่น
บอกแล้วไงว่าจะปกป้อง
ไม่ยอมให้ไปทางนั้นเด็ดขาด!
ทันจิโร่ ก้อนกลมที่ร่างจริงอยู่ข้างในอยู่ไหน
พอรู้ไหม
รู้อยู่แล้ว!
เจอตัวแล้ว
ทางนี้!
ระหว่างที่คุณคันโรจิ
กำลังทำอะไรสักอย่างกับเจ้าอสูรเด็กนั่น
เรายิ่งรีบฟันอสูรร่างจริงได้เร็วเท่าไหร่ก็ยิ่งดี!
แม่หนูน้อยคนนี้
เคลื่อนไหวรวดเร็วยิ่งกว่าเมื่อครู่นี้!
ทำอะไรลงไป กำลังทำอะไรอยู่
ทำอะไรกันแน่
ปานเหรอ
มีมาตั้งแต่แรกเลยเหรอ
นั่นน่ะ…
มีลวดลายคล้ายกับของอสูร
ไม่ชวนสบอารมณ์อย่างถึงที่สุด!
เพราะแม่หนูนี่เป็นเหตุ
ทำให้ส่งกิ้งก่าไปทางพวกเด็กนั่นไม่ได้
เกลียดชังยิ่งนัก!
แต่ทว่า… ไม่ตลอดรอดฝั่งหรอก
สุดท้ายแรงกายก็จะไปต่อไม่ไหว
มนุษย์ไม่ว่ายังไงก็ต้อง…
ไม่ยอมให้ไป…
ไม่ยอมให้ไปเด็ดขาด!
นั่นไง!
อยู่ในไม้นั่น
ไม่ผิดแน่
อสูรอยู่ในไม้นั่น
ไล่ตามไป!
อีกแค่นิดเดียว!
หยุดสักทีเถอะ!
อย่าโดนสลัดตกนะ พยายามเข้า!
พยายามเข้า!
ระหว่างที่เจ้าตัว… ไม้นั่น
จะเป็นงูกิ้งก่าหรือมังกรอะไรก็ตาม
ยังไม่มาทางนี้
ระหว่างที่คุณคันโรจิถ่วงเวลาเอาไว้!
สภาพแบบนี้ฟาดดาบไม่ได้เลย!
ถ้างั้น…
ต้องแบบนี้เท่านั้น!
เหวอ เคี้ยวเลยเหรอ
ฟันแข็งสุดยอดเลย!
แต่ทำแบบนั้นท้องจะไม่เสียเหรอ
เก็นยะ ไม่เป็นอะไรแน่นะ!
ฉันน่ะ… เมื่อกัดกินอสูรเมื่อไหร่
จะได้สมรรถภาพของอสูรมาชั่วคราว!
ถ้ากินอสูรที่แข็งแกร่ง…
แค่นั้นก็ทำให้ฟื้นฟูร่างกายได้เร็วยิ่งขึ้นแล้ว!
พลังกล้ามเนื้อก็ยิ่งเพิ่มขึ้น!
โค่นลงมาแล้ว!
ตอนนี้แหละ!
กิ่งไม้เหมือนแส้นี่มัน…
อย่ากลัว เดินเข้าไป!
มนต์อสูรโลหิตของเนซึโกะ
ไฟทำให้เคลื่อนไหวได้เชื่องช้าลง
ทำได้แน่ จัดการได้แน่!
ฮิโนะคามิคากุระ
ร่ายรำ!
ยังฟันไม่โดนตัวอสูร!
มันไม่จบจนกว่าจะฟันโดนคออสูรร่างจริง!
เอาเลย ทันจิโร่!
ไม่อยู่!
หนีไปอีกแล้ว อยู่ไหน อยู่ไหนกัน!
ยังไปไม่ไกลขนาดนั้น!
แกนะแก!
อย่าหนีสิ!
อย่าหนีไปจากสิ่งที่ตัวเองทำเอาไว้เซ่!
ความผิดบาปที่ตลอดมาแกได้กระทำ
และก่อกรรมชั่ว!
ไม่ว่ายังไงก็ต้องให้แกรับผิดชอบทุกอย่างให้หมด!
ไม่มีทางปล่อยให้หนีไปแน่!
สิ่งที่แกได้ทำเอาไว้…
ไม่มีใครอื่นใดทั้งนั้น
แกนั่นแหละต้องรับผิดชอบเอง!
ไอ้คนปลิ้นปล้อนลิ้นสองแฉกเอ้ย!
ตั้งแต่เกิดมา
ข้าไม่เคยพูดโกหกเลยแม้แต่ครั้งเดียว
เป็นคนซื่อสัตย์ที่อ่อนแอ…
ทั้งที่น่าสงสารขนาดนี้แท้ๆ…
กลับไม่มีใครมาเห็นใจเลย
ข้าน่ะ…
ไม่ได้โกหกอะไรทั้งนั้น!
ไปกันเร็ว เนซึโกะ เก็นยะ!
บัดซบเอ้ย!
เลิกเล่นไม่เข้าท่าสักทีเถอะ!
ไอ้เจ้าบ้านี่!
ฉันเพรียกหาความรัก
เสาะหามาตลอด
ความรักเจ้าหลงอยู่หนใด
ค่ำคืนที่แพ้ราบคาบไม่เคยจะมีสิ้นสุด
ปล่อยความอยุติธรรมลอยหน้าลอยตา
ชีวิตหวั่นไหวกระวนกระวาย
สับสน ดันมาตกหลุมรักเอาในยุคสมัยนี้
แม้ความเศร้าโศกจะซัดโลกจนแพ้พ่ายกี่ครั้ง
แต่ครั้นดาบอันพริ้วไหวของเธอร่ายรำ
จะเบิกเส้นทางผ่านแก่ฝัน
อยากยิ้มหัวเราะมอบรักให้แก่กัน
อยากปกป้องเหล่าคนที่อ่อนโยนทั้งหมดนี้เหลือเกิน
ต้องส่งไปถึงสิ หากปรารถนาแล้วรับรองเลย
เสียงของเธอกำลังเรียกหาฉัน
ในไม่ช้าแสงรุ่งสางประดุจฝันจะเฉิดฉายผืนฟ้า
ทะยานไปสู่อีกฟากของธงที่โบกสะบัด
สู่โลกอันสวยงาม
รักแล้วหัวปักหัวปำ
(ดาบพิฆาตอสูร ม้วนที่ 10)
คุณคันโรจิ ขอบคุณที่ช่วยปกป้องนะครับ
พวกเราจะโค่นอสูรข้างขึ้นให้ดูเองครับ
และก็เข้าสู่ช่วงซุบซิบนินทายุคไทโช
คุณคันโรจินั้น…
ถ้าทานซากุระโมจิ 170 อัน
ต่อเนื่องเป็นเวลา 8 เดือน
สีผมกับดวงตาจะกลายเป็นแบบตอนนี้น่ะ
เรื่องนั้น เป็นความจริงแน่เหรอ
ถ้าเป็นคุณคันโรจิก็อาจเป็นไปได้นะ
อีกอย่าง
การจะกินซากุระโมจิขนาดนั้นทุกวันเป็นไปไม่…
เอ้านี่ มุอิจิโร่คุง
คุณคันโรจิ!
ทันจิโร่คุงก็มาทานด้วยกันสิ!
ขอบคุณมากครับ
อร่อยจังเลยครับ
ตอนต่อไป ตอนสุดท้าย
"สายสัมพันธ์ที่ถูกประสาน
ฟ้าสลัวและเช้าที่สดใส"
จะไม่ยอมให้เป็นไปตามที่อสูรต้องการแน่!
นั่นสินะ
มาพยายามกันเถอะ!
ไม่แพ้แน่นอน!
(ติดตามตอนต่อไป)